Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Санагеяма) Арх! Жеңдер! Барлығын бір серпілуде кесетін өлімші семсер!
Хой
Уф... уф.
Жалаңаш маймылға қайта оралыңыз.
Ақымақ!
Хой
(Санагеяманың айқайы)
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
♪ Қап.
Яан
Бұл...
Иә, қайшыңның жартысы
Мен оны сенің әкеңнен алдым.
Жоқ, сен...
Иә, бұл менмін.
Әкеңді өлтірген кім?
Хехехе
Ендеше, мен де саған сенемін
Маған жауап бер, әкемді неге өлтірдің?
Хехехе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Әкем айтты
«Егер сізде бұл қайшылар болса, сізді өлтірген адамды міндетті түрде табасыз».
Бұл дұрыс.
Ол кезде менің үйімде сен едің!
Иә, дұрыс.
(Рюко) Неге? Әкемді неге өлтірдің?
Жауабын өзіңіз білесіз
(Рюко) Мен? Ақымақ болма. Мен әкем туралы ештеңе білмеймін.
(Нуи) Бірақ сен оны киіп жүрсің. (Рюко) Сен оны киіп жүрсің бе? Сіз жаңа қан туралы айтып отырсыз ба?
Иә, сенің әкең адам қолы тиіспейтін нәрсені ұстады.
Табу деген не?
Ах
(Тігін тігу) Бірақ тыйым салудың жақсы сезімі бар, солай емес пе?
Уф
(Жаңа қанның айқайы) А... а...
(Жаңа қанның айқайы)
(Жаңа қан) Бұл әйелдің қолы тым суық?
Хмм, тегіс, күткендей, 100% өмірлік күш
Қашып қалмаңыз!
(Тігін) О, жоқ, мен сенен жалтармаймын.
Екеуміз кездескеннен кейін көбірек көңіл көтерейік.
Ақымақ болма! Неге әкемді өлтірген адаммен?
Сіз соншалықты тар адамсыз. Жек көру мен махаббат - бір тиынның екі жағы.
Киім неғұрлым тығыз тігілген болса, соғұрлым жақсы тігіледі.
Басқаша айтқанда, өшпенділік неғұрлым терең болса, соғұрлым махаббат тереңірек болады.
Ол тереңірек болмайды!
(Нуи) Сенің ашулы жүзің де жақсы, Рюко-чан.
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Құт
(Жаңа қан) Сабыр ет, Рюко, сенің қаның ыстық.
Мен тым толқып тұрмын. Уф.
Ах! Бұл қайтадан қызыл жіп
Бұл байланыс жіпі ме? Бұл жаман.
Мен сені жалаңаш көргім келеді!
Ах
Гу~ну~
(Жаңа қанның зары)
Не!
Ахаха
(Жаңа қанның зары)
Хмф!
О!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Камуи күткендей
Демек, бір ғана байланыстырушы жіп бар.
Иә
Мен бұл деңгейде ыдырайтындай жұмсақ емеспін.
Керемет тамаша~
Доктор Матои осындай нәрсені жасырғаны үшін күткендей.
Мен мүлдем алданып қалдым.
(шу)
Иә? сен кімсің
(Nui) I came here to play. (Ичиро) Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін бе?
The teacher talks about various things.
Мен сізді қызықты нәрсе істеп жатқаныңызды естідім.
Менімен де ойна
Мен көремін.
So he caught wind of my research.
(Нуй) Иә, мен танысыма оны үйге әкелемін деп уәде бердім.
I have to keep my promise.
Иә?
Хун
Ах!
Хмф!
Абба
Хой
Хун
Хмм.
Хмм, жадтың зертханалық киімін қалайсыз?
Бұл күш, бұл киімдер де өмірлік талшықтарға толы.
Жақсы~
Сіз шынымен ойнай аласыз!
Гуах
Уф...
Хмм, бұлай жомарт болуды доғар.
Бар күшіңді салып ойнамасаң, өмір қызық болмайды.
Хмм...
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Ах
(Иссей) Бұл даму үшін өмірімді қатерге тіккенім.
Ол өмірлік соғыс тінінің өмірін қысқартады. Бұл атау да дұрыс...
Teacher, you have no naming sense.
Ғалымдар жақсылыққа мұқтаж емес
If only the research results were certain!
Ммм
Should I use scissors somehow?
Хамф!
Мен қайшыны қандай да бір жолмен қолдануым керек деп ойлаймын.
Қауіпті Қауіпті
Кешіріңіз
Apparently those scissors—
Оны пайдалану үшін көп физикалық күш қажет сияқты.
Мен денемді аздап жаттықтыруым керек.
Мені жайына қалдыр. Ғалымдар жасы 60-тан асқан шағында.
Гуах
Уф...
Ах, шынында да, Life Force қызметін тоқтатыңыз.
Матой мырза күткендей, бұл қайшының күші керемет.
(Өзі) Гууах
Сіз қалай ойлайсыз?
Өміріңізді тәуекелге барған зерттеуіңіздің кесірінен өміріңіздің қысқаруы қандай сезімде?
Өз өміріңді тәуекелге барған зерттеудің кесірінен өміріңді қысқарту қандай сезімде?
(sound of scissors being pushed)
(қайшы итерілген дыбыс) Бұл керемет емес пе?
Бұл керемет емес пе?
(Бір дене еңіреп)
(Қайшының итерілген дыбысы)
(қайшы итерілген дыбыс) Мен мейірімдімін, солай емес пе?
Damn... something selfish.
(Нуй) Олай болса, мен мұны аламын.
Әке әке!
Ах
Уау~
(Нуйдің айқайы)
Хмм...
(Тігін) Хамф! (Өзі) Әй!
《Қорқпа. Дем ал.》
(Жаңа) О!
Гуах
Тек баралдай
Кесетін қайшы ұрланған, бірақ...
Менің бар екенімді жасырдың ба?
Доктор Матои күткендей.
Сонда мен сені көрдім!
Ах~ Ол тірі!
Егер сен сияқты сүйкімді қыз келсе...
Мен қашудың орнына күтуім керек еді.
Бұл күтпеген оқиға!
Сол себепті әкеңіздің жауларына қарсы шығуды жоспарлап отырсыз ба?
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес
Сізге айтайын!
(Жаңа қан) Тоқта, Рюко, ыстық қан қауіпті.
Бұлай жалғаса берсе, мен өзімді қорғай алмаймын.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(күлкі)
Уф
(Рюконың шайқас айқайы)
(Сацуки) Бұл сіздің мақсатыңыз ба? Ине тігісі
Түсіңіз
(Рюко) Уау
Жарайды, жақсы, қызық болып барады.
(Инмута) Жоқ, ол толығымен бақылаудан шықты.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
(Ябусе) Демек, ол илаһи шапанның күшімен жұтылды ма?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Матоның денесі ұзаққа созылмайды.
Сіз бірнеше минут ішінде қан жоғалтудан өлесіз.
Эх! Қан жоғалтудан өлім? Мен Рюкецу алуым керек
Бұл қан құю, солай ма?
Әкем —
Өйткені мен жұмысымның бір бөлігі ретінде адамдардың қанын ұрлап, оны жоғары бағаға сатамын.
Мен қан жоғалтудан көптеген өлімді көрдім.
Сәл күте тұрыңыз, бұл нені білдіреді...
Адамдар қан жоғалтудан өлгенде өледі.
Әрине
Бұл анық емес
Рюко-чанның өлуі мүмкін емес!
Мен де қараңғы дәрігердің қызымын.
Қан жоғалтуды тоқтату Қанды ұрлауды тоқтату
Істер үлкен қиыншылықта.
Санаж тауы
О, сен амансың, Ямазару-сан.
(Инмута) Сіздің арқаңызда біз жіптерге байланысты деректерді ала алдық.
Мен Матоймен істі шешпейінше өлмеймін.
Санадеяма Сіз...
Киініңіз
(Нуйдің күлкісі)
(Рюконың айқайы)
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Қарғыс атсын... Өтінемін, мені тоқтатыңыз, Цумуги.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сатсуки-сама, жақсысың ба?
(Сацуки) Жауынгерлік аренаның күйреуін енді тоқтату мүмкін емес.
Студенттерді кінәлау керек.
Камуи соншалықты күшті...
Мен оны тоқтатамын
Адамның киімі басым
(Сацуки) Мен мұны саған қалдырамын (Төрт Аспан Патшасы) Ха!
Күте тұрыңыз, Рюко-чан
Бұл ысырап. Қан жоғары бағаға сатылады.
(көліктің жүгіру дыбысы)
(Баразу) О, Мако, не болды? әке
Мен Рюко-чанның жекпе-жегін тікелей эфирде көргім келгендіктен келдім.
(Матаро) Әпке, қайда тығылуға болатынын айтыңызшы.
Ұрыс алаңы қай жерде?
Guts Guts
Қазір мұндай уайымсыз сөздерді айтатын уақыт емес.
Қараңғы доктор Манканшокудың кезегі!
Иә?
Иә!
(Баразу) Иә? (Ёшиё) Ах~
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ оны маған қалдыр!
Күте тұрыңыз, Рюко-чан
Қараңғы дәрігердің қызы болудың құпиясы бар!
Хаха...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Ахахха... Жарайды, жарайды.
Тіршілік күші барған сайын құбыжық сияқты болып барады.
Құт
Ха...
(Ки Нагасе) Күткендей, сізді де киіміңіз жұтып қойды.
Не? сен
Атыңызды айтудың қажеті жоқ!
Уау
Уф
Сіз мазасыз адамсыз
Бұл ыңғайсыздық
Әй... Бұл қақпан.
Цумуги күткендей, рахмет.
Арнайы бітеліп қалған оқ
Неғұрлым тезірек соғұрлым жақсы болса, желім соғұрлым күшті болады.
Алайда, егер сіз мұны пайдалансаңыз, оны киген адамның өміріне кепілдік бере алмайсыз.
Кешіріңіз Рюко-кун
Ах
Байқадыңыз ба? Осы қашықтықта
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Я...
Мені жіберме
Тұзақ
Мүлдем тітіркендіргіш
О, Сатсуки-сама, қандай жақсы костюм.
Тіпті Кирюин пайда болады.
Сіз не ойлайсыз? Ине тігу
Матоисшин Сенсей жасаған Камуи
Сізде қанша күш бар екенін көргіңіз келеді, солай ма?
Әлде бұл жай ғана киінген біреуге алданып қалғаны үшін кек алу ма?
Иә?
Кесетін қайшымен алаңдаулы—
Жасырын түрде жасалып жатқан Камуидің бар екенін байқамау сіздің қателігіңіз болды.
Ал оның сол көзі жойылды.
(Нуи) Сатсуки-сама туралы мұндай нәрсе шынымен сүйкімді емес.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Мені сүйкімді десеңіз жаман емес
(Нуй) Сондықтан Рюко-чан өте сүйкімді. Ол мені көздеп отыр.
Оян, Рюко Матои!
Уф...
Бұл ысырап па?
Иә, қалдық қалдықтары
(Сацуки) Түсіңіз (Нуи) Ах...
Сонда оны тоқтату менің міндетім.
Тіршілік талшықтарының жойқын екпінімен жұтылып кеткен адамға...
Маған соңғы соққыны бермеңіз!
Хмм, бұл қызық.
Құт
Түс, Цумуги, ол жақта қауіпті.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Хмф!
Уф
Nuo
(Нуи) Таңғажайып, ғажап, бұл екеуміздің дүниемізге кіру өте қиын.
(Сацуки) Менің ойымша, екеуміз де құлап қалсақ, қызық болар еді.
Төтенше
Бірақ олай емес.
Жәй илаһи киім киген әйелдер, т.б.
Бұл Сатсуки Кирюиннің жауы емес!
Ухё
О~
Кеттік, Мати
Жоқ~
Рюко-чан
(Манканшоку отбасының айқайлары)
Рюко-чан Рюко-чан…
Ах...
Мүмкін емес
Уф...
Жоқ, Рюко-чан, бұл Рюко-чанға ұқсамайды!
Сіз мені немен мазалайсыз? Ах
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Үндемей, қарап тұр.
Рюко-чан, мен саған айттым ғой.
«Әкеңнің жауларын қабылдама».
«Мен әкем туралы білгім келеді».
Хмф!
Бірақ қазіргі кезде бұл жай ғана құбыжық.
Арқылда, жабайы жүр, мектепті қират, бұл Макомен бірдей.
Жекпе-жек клубында қалықтаған Макомен!
Босап шыққан адам –…
Сол кезде Рюко-чан мені есін жиды.
Енді менің кезегім
Ха... дөңгелек және дөңгелек…
Хмф!
Мен Рюко-чанды қайтарамын~
(Рюко) Уф (мойынның сынған дыбысы)
(Рюко) Ух (мойынның сынған дыбысы)
(Рюко) Уф, уф, уф...
(Рюко) Уф...
(Қалыпты күйге оралған байланыс жіпінің дыбысы)
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Ах...
Уф...
Мако
Та!
Уф
Та! Та! Та... (Рюко) Тоқташы, ауырады.
Бұл жәндік емес.
(Мако жылап жатыр)
Қазір бәрі жақсы
Уа, сабыр ет, ауырады.
(Мако жылап жатыр)
​​Ах! Рюко-чан
Рахмет
Рюко
Жаңа қанның араласуы өте жаман болды.
Жоқ, мен сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Қан жоғалтудан өле жаздадым.
(Рюко) Уф, ақымақ, ақымақ!
(Мако жылап жатыр)
Иә? Рюко-чан? Рюко-чан?
Рюко-чан Рюко-чан! Өлді ме?
Мен жай ғана ес-түссіз жатырмын.
Манқаншоку, сенің арқаңда аман қалдым.
Сатсуки-сама, сен неге мұндасың?
Күте тұрыңыз, Сатсуки-сама менің атымды айтты ма? Эй, Рюко-чан, мықты бол!
Уау! Менің бүкіл денем күйіп кеткен қара ма?
Керемет! Салонға тегін барған сияқтымын, жолым болды
О, тәңірім.
Кешіріңіз, Цумуги, мен оны пайдаланудан аулақ болдым.
Мен оған көмектесе алмадым
Мен бұл үш әйелге тиісе алмадым.
Әрине. Егер бұл орын алса, бұл адамдардан асып түсетін құбыжық.
(Ки Нагасе) Қарғыс атсын, біз жаттығуды қайта жасауымыз керек.
Ах, оның аяқталуы соншалықты қызықсыз болды.
(Сацуки) Нуи Харимеге бұдан былай Хонножи академиясына кіруге тыйым салынады.
Иә?
Мен Рюко Матои мен Камуиге қатысты бәрін шешемін.
Қажетсіз қадам жасасаңыз—
Grand Couturier болса да, мен мейірімділік танытпаймын.
Мен бұған шыдай алмаймын.
(Сацуки) Кет (Нуй) Иә, иә, түсінемін.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қазір жүре алатын сияқтысыз.
Ине тігісі қайда?
(Сацуки) Неге екенін білгім келеді. Әкемнің жауы болғанымнан ба?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
(Сацуки) Матой Ичигодан кесетін қайшыны алуды бұйырған мен едім.
Мені жек көргің келсе, мені жек көр
және ол бұрын сарбаз болған.
Матоичишин неліктен өлтірілді?
Камуи дегеніміз не? Life Sentai дегеніміз не?
Мен барлық жұмбақтарды білемін
Содан кейін мұнда және қазір ...
Енді мен сені жеңе аламын ба?
Сіздің денеңіз кешегі шабуылдан әлі де зақымдалған болуы керек.
Айтпа!
Құт
Рақмет сізге, Рюко Матои.
Ку... Рей?
(Сацуки) Иә, төрт аспан патшасымен күрескеніңіз үшін рахмет...
Гоку формасына соңғы түзетулер аяқталды.
Енді оны іске қосуға болады
Не?
(Сацуки) Хонножи академиясының ұлт мектептеріндегі үстемдігі ақыры аяқталды.
Мұнараның басындағы жойқын толық шайқас пен шешуші шайқастың мақсаты осы болды ма?
Осымен. Хонножи академиясы бір аптадан кейін болады.
Бізге қарсы тұрған батыс мектеп күштерін тез бағындырамыз.
Үш астананы бағындыруға арналған оқу сапары.
Саусағыңызды аузыңызға салып, қарауға болады.
Қарғыс атқыр...
(Сенкецу) Жастық шақ дегеніміз не? Бұл көк көктем. Көктем неге көк? Ол жетілмегендіктен.
Мен депрессиядамын, бірақ мен жетілмегенмін Мен сенімдеріме қарай асығамын, бірақ мен жетілмегенмін
Мен де... Уау!
Келесі жолы Kill la Kill "Мен саған раушан гүлін сыйлағандай сезінемін..."
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory